Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: library/os.po
Languages: zh_cn

source: On Linux, if the ``getrandom()`` syscall is available, it is used in blocking mode: block until the system urandom entropy pool is initialized (128 bits of entropy are collected by the kernel). See the :pep:`524` for the rationale. On Linux, the :func:`getrandom` function can be used to get random bytes in non-blocking mode (using the :data:`GRND_NONBLOCK` flag) or to poll until the system urandom entropy pool is initialized.
zh_cn: 在 Linux 上，如果 ``getrandom()`` 系统调用可用，它将以阻塞模式使用：阻塞直到系统的 urandom 熵池初始化完毕（内核收集了 128 位熵）。原理请参阅 :pep:`524`。在 Linux 上，:func:`getrandom` 可以以非阻塞模式（使用 :data:`GRND_NONBLOCK` 标志）获取随机字节，或者轮询直到系统的 urandom 熵池初始化完毕。

source: On a Unix-like system, random bytes are read from the ``/dev/urandom`` device. If the ``/dev/urandom`` device is not available or not readable, the :exc:`NotImplementedError` exception is raised.
zh_cn: 在类 Unix 系统上，随机字节是从 ``/dev/urandom`` 设备读取的。如果 ``/dev/urandom`` 设备不可用或不可读，则抛出 :exc:`NotImplementedError` 异常。

source: On Windows, it will use ``BCryptGenRandom()``.
zh_cn: 在 Windows 上，它将使用 ``BCryptGenRandom()``。

source: The :mod:`secrets` module provides higher level functions. For an easy-to-use interface to the random number generator provided by your platform, please see :class:`random.SystemRandom`.
zh_cn: :mod:`secrets` 模块提供了更高级的功能。所在平台会提供随机数生成器，有关其易于使用的接口，请参阅 :class:`random.SystemRandom`。

source: On Linux 3.17 and newer, the ``getrandom()`` syscall is now used when available. On OpenBSD 5.6 and newer, the C ``getentropy()`` function is now used. These functions avoid the usage of an internal file descriptor.
zh_cn: 在 Linux 3.17 和更高版本上，现在使用 ``getrandom()`` 系统调用（如果可用）。在 OpenBSD 5.6 和更高版本上，现在使用 ``getentropy()`` C 函数。这些函数避免了使用内部文件描述符。

source: On Linux, if the ``getrandom()`` syscall blocks (the urandom entropy pool is not initialized yet), fall back on reading ``/dev/urandom``.
zh_cn: 在 Linux 上，如果 ``getrandom()`` 系统调用阻塞（urandom 熵池尚未初始化完毕），则退回一步读取 ``/dev/urandom``。

source: On Linux, ``getrandom()`` is now used in blocking mode to increase the security.
zh_cn: 在 Linux 上，``getrandom()`` 现在以阻塞模式使用，以提高安全性。

source: On Windows, ``BCryptGenRandom()`` is used instead of ``CryptGenRandom()`` which is deprecated.
zh_cn: 在 Windows 上，将使用 ``BCryptGenRandom()`` 而不是已被弃用的 ``CryptGenRandom()``。

source: By default, when reading from ``/dev/random``, :func:`getrandom` blocks if no random bytes are available, and when reading from ``/dev/urandom``, it blocks if the entropy pool has not yet been initialized.
zh_cn: 默认情况下，从 ``/dev/random`` 读取时，如果没有可用的随机字节，则 :func:`getrandom` 会阻塞；从 ``/dev/urandom`` 读取时，如果熵池尚未初始化，则会阻塞。

source: If the :py:data:`GRND_NONBLOCK` flag is set, then :func:`getrandom` does not block in these cases, but instead immediately raises :exc:`BlockingIOError`.
zh_cn: 如果设置了 :py:data:`GRND_NONBLOCK` 标志，则这些情况下 :func:`getrandom` 不会阻塞，而是立即抛出 :exc:`BlockingIOError` 异常。

source: If this bit is set, then random bytes are drawn from the ``/dev/random`` pool instead of the ``/dev/urandom`` pool.
zh_cn: 如果设置了此标志位，那么将从 ``/dev/random`` 池而不是 ``/dev/urandom`` 池中提取随机字节。

source: effective id
zh_cn: 有效 id

source: id of parent
zh_cn: 父 id

source: scheduling priority
zh_cn: 调度优先级

source: environment variables
zh_cn: 环境变量

source: setting
zh_cn: 设置

source: id, setting
zh_cn: id, 设置

source: gethostname() (in module socket)
zh_cn: gethostname() (在 socket 模块中)

source: gethostbyaddr() (in module socket)
zh_cn: gethostbyaddr() (在 socket 模块中)

source: deleting
zh_cn: 删除

source: changing
zh_cn: 修改

source: creating
zh_cn: 创建

source: UNC paths
zh_cn: UNC 路径

source: and os.makedirs()
zh_cn: 和 os.makedirs()

source: . (dot)
zh_cn: . (点号)

source: in pathnames
zh_cn: 在 pathnames 中

source: / (slash)
zh_cn: / (斜杠)

source: \ (backslash)
zh_cn: \ (反斜杠)

source: in pathnames (Windows)
zh_cn: 在路径名称中 (Windows)

source: : (colon)
zh_cn: : (冒号)

source: path separator (POSIX)
zh_cn: 路径分隔符 (POSIX)

source: ; (semicolon)
zh_cn: ; (分号)
